Repository: I2PPlus/i2pplus
Catalog: apps/routerconsole/locale/messages_*.po
Languages: ja, ko

source: I2P+ may be slow to integrate into network the first time you run it as it bootstraps into the network and learns of additional peers. The longer your I2P+ router is running, the better it will perform, so try and keep your router on as long as you can, 24/7 if possible! If, after 30 minutes, your <i>Active: [connected/recent]</i> count still has less than 10 peers, or your total number of <i>Integrated</i> peers is less than 5, there are several things you can do to check for problems:
ja: I2P+は初回起動時にネットワークに統合するのに時間がかかる場合があります。ネットワークにブートストラップして追加のピアを学習します。I2P+ルーターを稼働させている時間が長ければ長いほど性能が向上するため、できる限りルーターを長時間稼働させてください。30分後に、<i>Active: [connected/recent]</i>の数が10未満であり、また<i>Integrated</i>ピアの数が5未満である場合、問題を確認するためにいくつかの操作を行うことができます。
ko: I2P+는 네트워크에 통합되는 것이 처음 실행 될 때 느릴 수 있습니다. 네트워크로 부팅하고 추가 피어를 알아가기 때문입니다. I2P+ 라우터가 오래 실행될수록 성능이 향상됩니다. 가능하면 라우터를 가능한 한 긴 시간 동안 켜 두십시오. 가능하다면 24/7 유지하십시오! 만약 30분 후에 여전히 <i>Active: [connected/recent]</i> 수가 10 개 미만이거나 <i>Integrated</i> 피어 수가 5 개 미만이라면 문제를 확인하기 위해 몇 가지 조치를 취할 수 있습니다:

source: Check your Configuration &amp; Bandwidth Allocation
ja: 構成と帯域幅の割り当てを確認してください
ko: 구성 및 대역폭 할당을 확인하십시오

source: I2P+ functions best when you can accurately reflect the speed of your network connection in the <a href=/config>bandwidth configuration section</a>. By default I2P+ is configured with some fairly conservative values that will not suit many use cases, so please take time to review these settings and correct where necessary. The more bandwidth you allocate, <i>specifically</i> upstream bandwidth, the more you will benefit from the network.
ja: I2P+は、<a href=/config>帯域幅の設定セクション</a>でネットワーク接続の速度を正確に反映できる場合に最適に機能します。デフォルトでは、I2P+は多くのユースケースに適さないかなり保守的な値で構成されていますので、これらの設定を確認し、必要に応じて修正してください。割り当てる帯域幅が多ければ多いほど、特に上り帯域幅が多ければ多いほど、ネットワークからの恩恵をより多く受けることができます。
ko: I2P+가 네트워크 연결 속도를 정확하게 반영할 수 있도록 <a href=/config>대역폭 구성 섹션</a>에서 네트워크 연결 속도를 설정하는 것이 좋습니다. 기본 설정으로는 I2P+는 많은 사용 사례에 적합하지 않은 상당히 보수적인 값으로 구성되어 있으므로 시간을 내어 이러한 설정을 검토하고 필요한 대로 수정하십시오. 대역폭을 할당할수록, 특히 상향 대역폭을 할당할수록 네트워크에서 더 많은 혜택을 받을 것입니다.

source: Firewalls, Modems &amp; Routers
ja: ファイアウォール、モデム、およびルーター
ko: 방화벽, 모뎀 및 라우터

source: Where possible, please ensure I2P+/Java is allowed bi-directional port access from the internet by configuring your modem/router/pc firewall accordingly. If you're behind a prohibitive firewall but have unrestricted outbound access, I2P+ can still function; you can turn off inbound access and rely on <a href=http://i2p-projekt.i2p/udp.html target=_blank rel=noreferrer class=sitelink>SSU IP Address Detection</a> (<a href=https://wikipedia.org/wiki/Hole_punching target=_blank rel=noreferrer class='sitelink external'>firewall hole punching</a>) to connect you to the network, and your network status in the side panel will indicate "Status: Firewalled". For optimal performance, please ensure I2P's <a href=/confignet#udpconfig>external port</a> is visible from the internet (see below for more information).
ja: 可能な場合には、モデム/ルーター/PCのファイアウォールを適切に構成して、I2P+/Javaがインターネットから双方向のポートアクセスを許可されるようにしてください。厳格なファイアウォールの背後にいる場合でも、出口へのアクセスが制限されていない場合、I2P+は引き続き機能します。受信アクセスを無効にし、<a href=http://i2p-projekt.i2p/udp.html target=_blank rel=noreferrer class=sitelink>SSU IPアドレス検出</a>（<a href=https://wikipedia.org/wiki/Hole_punching target=_blank rel=noreferrer class='sitelink external'>ファイアウォールの穴あけ</a>）に頼ってネットワークに接続することができ、サイドパネルのネットワークステータスは「Status: Firewalled」と表示されます。最適なパフォーマンスを得るために、I2Pの<a href=/confignet#udpconfig>外部ポート</a>がインターネットから可視化されていることを確認してください（詳細は以下参照）。
ko: 네트워크 상에서 I2P+/Java에게 양방향 포트 액세스를 허용하기 위해 가능하면 모뎀/라우터/컴퓨터 방화벽 설정을 구성하십시오. 제한적인 방화벽 뒤에 있지만 차단되지 않은 외부 액세스 권한이 있는 경우에도 I2P+는 작동할 수 있습니다. 수신 액세스를 끄고 <a href=http://i2p-projekt.i2p/udp.html target=_blank rel=noreferrer class=sitelink>SSU IP 주소 감지</a> (<a href=https://wikipedia.org/wiki/Hole_punching target=_blank rel=noreferrer class='sitelink external'>방화벽 홀 파티</a>)에 의존하여 네트워크에 연결할 수 있으며, 사이드 패널의 네트워크 상태는 "상태: 방화벽됨"을 나타낼 것입니다. 최적의 성능을 위해 I2P의 <a href=/confignet#udpconfig>외부 포트</a>가 인터넷에서 볼 수 있도록 해야합니다 (자세한 정보는 아래 참조).

source: Check Your Proxy Settings
ja: プロキシ設定を確認してください
ko: 프록시 설정 확인

source: If you cannot see any websites at all (not even <a href=http://i2p-projekt.i2p/ target=_blank rel=noreferrer>i2p-projekt.i2p</a>), make sure your browser's proxy is set to access http traffic (<i>not</i> https, <i>not</i> socks) via <code>127.0.0.1 port 4444</code>. If you need some help, there's <a href=https://geti2p.net/en/about/browser-config target=_blank rel=noreferrer class='sitelink external'>a guide</a> to configuring your browser for I2P use.
ja: ウェブサイトが一切表示されない場合（<a href=http://i2p-projekt.i2p/ target=_blank rel=noreferrer>i2p-projekt.i2p</a>も含めて）、ブラウザのプロキシが<code>127.0.0.1ポート4444</code>経由でhttpトラフィックにアクセスできるように設定されているか確認してください（httpsやsocksではありません）。ヘルプが必要な場合は、I2Pの使用についての<a href=https://geti2p.net/en/about/browser-config target=_blank rel=noreferrer class='sitelink external'>ガイド</a>があります。
ko: 만약 웹사이트를 보지 못하거나(<a href=http://i2p-projekt.i2p/ target=_blank rel=noreferrer>i2p-projekt.i2p</a>조차 보이지 않는다면), 브라우저의 프록시 설정이 <code>127.0.0.1 port 4444</code>를 통해 http 트래픽에 접근할 수 있는지 확인하세요. (https나 socks 프록시가 아닌지 확인하시기 바랍니다.) 도움이 필요하시다면, I2P 사용을 위한 브라우저 설정에 대한 <a href=https://geti2p.net/en/about/browser-config target=_blank rel=noreferrer class='sitelink external'>가이드</a>를 참조하십시오.

source: Check Your Logs
ja: ログを確認してください
ko: 로그 확인

source: <a href=/logs>Logs</a> may help resolve a problem. You may wish to paste excerpts in a <a href=http://i2pforum.i2p/ target=_blank rel=noreferrer>forum</a> for help, or perhaps <a href=http://cake.i2p/pastebin/ target=_blank rel=noreferrer class='sitelink external'>paste</a> it instead and reference the link on IRC for help.
ja: <a href=/logs>ログ</a>は問題の解決に役立つかもしれません。ヘルプが必要な場合は、フォーラムに抜粋を貼り付けるか、<a href=http://i2pforum.i2p/ target=_blank rel=noreferrer>フォーラム</a>に貼り付けて、その代わりにIRC上のリンクを参照することもできます。
ko: <a href=/logs>로그</a>는 문제 해결에 도움이 될 수 있습니다. 도움을 얻기 위해 일부 내용을 <a href=http://i2pforum.i2p/ target=_blank rel=noreferrer>포럼</a>에 붙여넣기하거나, <a href=http://cake.i2p/pastebin/ target=_blank rel=noreferrer class='sitelink external'>붙여넣기</a>하고 IRC에서 도움을 요청하는 링크를 참조할 수도 있습니다.

source: Verify Java is Up to Date
ja: Javaが最新であることを確認してください
ko: Java 업데이트 확인

source: Ensure your Java is up to date. Version 1.8 or higher is required; version 11 or higher is recommended. Check your Java version at the top of <a href=/info>the router information page</a>.
ja: Javaが最新であることを確認してください。バージョン1.8以上が必要であり、バージョン11以上が推奨されています。Javaのバージョンは、<a href=/info>ルーター情報ページ</a>の上部で確認してください。
ko: Java가 최신 버전인지 확인하세요. 버전 1.8이상이 필요하며, 버전 11 이상을 권장합니다. Java 버전은 <a href=/info>라우터 정보 페이지</a> 상단에서 확인할 수 있습니다.

source: Problems running on Legacy Hardware
ja: レガシーハードウェアで実行される問題
ko: 레거시 하드웨어에서 실행하는 문제

source: [Linux/Unix/Solaris] If you can't start the router with <code>i2p/i2prouter start</code> try the <code>runplain.sh</code> script in the same directory. Root privileges are never required to run I2P+. If you need to compile the <a href=http://i2p-projekt.i2p/jbigi.html target=_blank rel=noreferrer>jBigi library</a> (which is necessary in rare cases), consult the documentation, visit the forums, or visit <a href=irc://127.0.0.1:6668/saltR class=chatlink>the I2P+ channel</a> or <a href=irc://127.0.0.1:6668/i2p-dev class=chatlink>IRC developer channel</a>.
ja: [Linux/Unix/Solaris] ルーターを<code>i2p/i2prouter start</code>で起動できない場合は、同じディレクトリにある<code>runplain.sh</code>スクリプトを試してみてください。I2P+を実行するには管理者権限は必要ありません。レアケースで<a href=http://i2p-projekt.i2p/jbigi.html target=_blank rel=noreferrer>jBigiライブラリ</a>をコンパイルする必要がある場合は、ドキュメントを参照するか、フォーラムを訪れるか、<a href=irc://127.0.0.1:6668/saltR class=chatlink>I2P+のチャンネル</a>または<a href=irc://127.0.0.1:6668/i2p-dev class=chatlink>IRC開発者チャンネル</a>を訪れてください。
ko: [Linux/Unix/Solaris] 만약 <code>i2p/i2prouter start</code>으로 라우터를 시작할 수 없다면, 동일한 디렉토리에 있는 <code>runplain.sh</code> 스크립트를 시도해보세요. I2P+를 실행하기 위해서는 관리자 권한이 필요하지 않습니다. 경우에 따라 <a href=http://i2p-projekt.i2p/jbigi.html target=_blank rel=noreferrer>jBigi 라이브러리</a>를 컴파일해야 할 때도 있습니다. 이 경우 문서를 참조하거나 포럼을 방문하거나 <a href=irc://127.0.0.1:6668/saltR class=chatlink>I2P+ 채널</a> 또는 <a href=irc://127.0.0.1:6668/i2p-dev class=chatlink>IRC 개발자 채널</a>을 방문하세요.

source: Enable Universal Plug and Play (UPnP)
ja: ユニバーサルプラグアンドプレイ（UPnP）を有効にする
ko: Universal Plug and Play (UPnP) 활성화

source: Your modem or router may support <a href=https://wikipedia.org/wiki/Universal_Plug_and_Play target=_blank rel=noreferrer>Universal Plug &amp; Play</a> (UPnP), which permits automatic port forwarding. Ensure UPnP support for I2P+ is enabled on the <a href=/confignet>config page</a>, then try to activate UPnP on your modem/router and possibly your computer also. Now try restarting the <a href=/>I2P+ router</a>. If successful, I2P+ should report "Status: OK" in the side panel once the I2P+ router completes initial connectivity tests.
ja: モデムまたはルーターは<a href=https://wikipedia.org/wiki/Universal_Plug_and_Play target=_blank rel=noreferrer>ユニバーサルプラグアンドプレイ（UPnP）</a>をサポートしている場合、自動ポートフォワーディングが可能になります。I2P+のUPnPサポートが<a href=/confignet>設定ページ</a>で有効になっていることを確認し、モデム/ルーターや可能であればコンピューターでもUPnPを有効にしてみてください。それから<a href=/>I2P+ルーター</a>を再起動してみてください。成功すれば、I2P+ルーターが初期の接続テストを完了した後にサイドパネルに「ステータス：OK」と報告されるはずです。
ko: 모뎀이나 라우터는 <a href=https://wikipedia.org/wiki/Universal_Plug_and_Play target=_blank rel=noreferrer>Universal Plug &amp; Play</a> (UPnP)을 지원할 수 있습니다. UPnP 지원이 I2P+에서 활성화되어 있는지 확인하고, 모뎀/라우터 및 컴퓨터에도 UPnP를 활성화하세요. 그런 다음 <a href=/>I2P+ 라우터</a>를 재시작해보세요. 성공시에는 I2P+ 라우터가 초기 연결성 테스트를 완료한 후 사이드 패널에 "상태: 정상"을 표시해야합니다.

source: Port Forwarding
ja: ポート転送
ko: 포트 포워딩

source: Open <a href=/confignet#udpconfig>I2P+'s port</a> on your modem, router and/or firewall(s) for better connectivity (ideally both UDP and TCP). More information on how to go about port forwarding can be found at <a href=http://portforward.com/ target=_blank rel=noreferrer class='sitelink external'>portforward.com</a>, in addition to our forums and IRC channels listed below. Note that I2P does not support connecting to the internet via an http or socks proxy [patches welcome!], though you can connect to proxies via I2P itself once connected to the network.
ja: モデム、ルーター、および/またはファイアウォールで<a href=/confignet#udpconfig>I2P+のポート</a>を開くと、より良い接続が可能になります（理想的にはUDPとTCPの両方）。ポート転送の方法についての詳細は、下記にリストされているフォーラムやIRCチャンネルに加えて、<a href=http://portforward.com/ target=_blank rel=noreferrer class='sitelink external'>portforward.com</a>で見つけることができます。I2Pはhttpやsocksプロキシを介してインターネットに接続することはサポートしていません[パッチ歓迎！]が、ネットワークに接続した後はI2P自体を介してプロキシに接続することができますのでご注意ください。
ko: 더 나은 연결성을 위해 모뎀, 라우터 및/또는 방화벽에서 <a href=/confignet#udpconfig>I2P+의 포트</a>를 열어보세요(UDP 및 TCP 모두). 포트 포워딩 방법에 대한 더 자세한 정보는 <a href=http://portforward.com/ target=_blank rel=noreferrer class='sitelink external'>portforward.com</a>에서 확인할 수 있으며, 아래에 나열된 포럼 및 IRC 채널에서도 확인 가능합니다. I2P는 http 또는 socks 프록시를 통해 인터넷에 연결할 수 없습니다. 하지만 네트워크에 연결된 후에는 I2P 자체를 통해 프록시에 연결할 수 있습니다.

source: Getting Support Online
ja: オンラインでのサポートを受ける
ko: 온라인 지원

source: You may also want to review the information on the <a href=http://i2p-projekt.i2p/ target=_blank rel=noreferrer>I2P website</a>, post messages to the <a href='http://i2pforum.i2p/viewforum.php?f=8' target=_blank rel=noreferrer>I2P discussion forum</a> or swing by <a href=irc://127.0.0.1:6668/saltR class=chatlink>#saltR</a> or <a href=irc://127.0.0.1:6668/i2p class=chatlink>#i2p-dev</a> on I2P's internal IRC network.
ko: <a href=http://i2p-projekt.i2p/ target=_blank rel=noreferrer>I2P 웹사이트</a>의 정보를 검토하거나, <a href='http://i2pforum.i2p/viewforum.php?f=8' target=_blank rel=noreferrer>I2P 토론 포럼</a>에 메시지를 게시하거나, I2P의 내부 IRC 네트워크에서 <a href=irc://127.0.0.1:6668/saltR class=chatlink>#saltR</a> 또는 <a href=irc://127.0.0.1:6668/i2p class=chatlink>#i2p-dev</a>를 방문하실 수도 있습니다.

source: Reporting Bugs
ja: バグ報告
ko: 버그 보고

source: If you'd like to report a bug, please file a ticket on <a href=https://github.com/I2PPlus/i2pplus/issues target=_blank rel=noreferrer class=sitelink>github.com/I2PPlus/i2pplus/issues</a>. For developer-related discussions, please visit <a href=http://zzz.i2p/ target=_blank rel=noreferrer class=sitelink>zzz's developer forums</a> or come and visit the <a href=irc://127.0.0.1:6668/i2p-dev class=chatlink>developer channel</a> on I2P's IRC network.
ko: 버그를 보고하고 싶다면 <a href=https://github.com/I2PPlus/i2pplus/issues target=_blank rel=noreferrer class=sitelink>github.com/I2PPlus/i2pplus/issues</a>에 티켓을 제출해주세요. 개발자 관련 토론은 <a href=http://zzz.i2p/ target=_blank rel=noreferrer class=sitelink>zzz의 개발자 포럼</a>을 방문하거나 I2P의 IRC 네트워크에서 <a href=irc://127.0.0.1:6668/i2p-dev class=chatlink>개발자 채널</a>을 방문해주세요.

source: Further assistance is available here:
ja: ここでさらに支援が入手できます：
ko: 추가 지원은 여기에서 이용 가능합니다:

source: I2P Support Forum
ja: I2Pサポートフォーラム
ko: I2P 지원 포럼

source: I2P Developers' Forum
ja: I2P開発者フォーラム
ko: I2P 개발자 포럼

source: I2P Wiki
ja: I2Pウィキ
ko: I2P 위키

source: The FAQ on <a href=http://i2p-projekt.i2p/en/faq target=_blank rel=noreferrer>i2p-projekt.i2p</a> or <a href=https://geti2p.net/en/faq target=_blank rel=noreferrer>geti2p.net</a>
ja: <a href=http://i2p-projekt.i2p/en/faq target=_blank rel=noreferrer>i2p-projekt.i2p</a>または<a href=https://geti2p.net/en/faq target=_blank rel=noreferrer>geti2p.net</a>のFAQ
ko: 아래 URL의 자주 하는 질문 페이지를 참조하세요: <a href=http://i2p-projekt.i2p/en/faq target=_blank rel=noreferrer>i2p-projekt.i2p</a> 또는 <a href=https://geti2p.net/en/faq target=_blank rel=noreferrer>geti2p.net</a>

source: You may also try <a href=irc://127.0.0.1:6668/saltR class=chatlink>#saltR</a> or <a href=irc://127.0.0.1:6668/i2p-dev class=chatlink>#i2p</a> on I2P's IRC network.
ko: I2P의 IRC 네트워크에 접속하여 <a href=irc://127.0.0.1:6668/saltR class=chatlink>#saltR</a> 또는 <a href=irc://127.0.0.1:6668/i2p-dev class=chatlink>#i2p</a> 채널을 이용할 수도 있습니다.

source: Introduction to Tunnel Filtering
ja: トンネルフィルタリングの紹介
ko: 터널 필터링 소개

source: Server tunnels, configurable in the <a href=/i2ptunnelmgr>Tunnel Manager</a>, provide a number of ways to limit access to the hosted service. Destination whitelisting, blacklisting, connection throttling, and tunnel filtering are methods provisioned to mitigate denial of service attacks, grant exclusive access to known I2P destinations, and manage traffic to the server.
ja: サーバートンネルは、ホストされたサービスへのアクセスを制限するためのさまざまな方法を提供します。宛先のホワイトリスト、ブラックリスト、接続の制限、およびトンネルフィルタリングは、サービスの停止攻撃からの保護、既知のI2P宛先への限定的なアクセスの許可、およびサーバーへのトラフィックの管理に使用される手法です。Tunnel Managerのアクセスリストコントロールよりも柔軟な運用が可能なホワイトリストとブラックリストの両方の機能も提供します。ネットワーク全体のフィルタを実装する場合は、複数のサーバートンネルで単一のフィルタファイルを共有することもできます。
ko: 서버 터널은 <a href=/i2ptunnelmgr>Tunnel Manager</a>에서 설정할 수 있으며, 호스팅된 서비스에 대한 액세스를 제한하는 여러 가지 방법을 제공합니다. 대상 화이트리스트, 블랙리스트, 연결 제한 및 터널 필터링은 서비스 거부 공격을 완화하고, 알려진 I2P 대상에 대한 독점적인 액세스를 부여하며, 서버로의 트래픽을 관리하기 위해 구비된 방법입니다.

source: A tunnel filter can provide protection against denial of service attacks, without otherwise interrupting the service for genuine users, either in conjunction with the tunnel throttler or as an alternative strategy. It can also be used to log access to a hosted service to determine if the server is under attack, or simply to log all visitors by I2P destination. Additionally, a filter can function simultaneously as a whitelist and blacklist making it more flexible than the Tunnel Manager's access list controls. Note that multiple server tunnels can share a single filter file if you wish to implement a global filter.
ja: トンネルフィルタは、トンネルスロットラーと連携するか、別の戦略として使用されることで、本物のユーザーにはサービスを中断することなく、サービスの停止攻撃から保護することができます。また、ホストされたサービスへのアクセスをログに記録し、サーバーが攻撃を受けているかどうかを判別するため、またはI2Pの宛先ごとにすべての訪問者をログに記録するためにも使用できます。さらに、フィルタはホワイトリストとブラックリストの両方の機能を同時に備えることができ、Tunnel Managerのアクセスリストコントロールよりも柔軟です。各サーバートンネルが単一のフィルタファイルを共有することもできます（ネットワーク全体のフィルタを実装する場合）。
ko: 터널 필터는 터널 쓰로틀러와 함께 사용하거나 다른 대안 전략으로 진정한 사용자를 위해 서비스를 중단하지 않으면서 서비스 거부 공격에 대한 보호를 제공할 수 있습니다. 또한 필터는 서버가 공격을 받고 있는지 여부를 결정하기 위해 호스팅된 서비스의 액세스를 기록하는 데 사용하거나 I2P 대상별로 모든 방문자를 기록하는 데에도 사용할 수 있습니다. 또한 필터는 화이트리스트와 블랙리스트로 동시에 작동하여 Tunnel Manager의 액세스 목록 제어와 비교하여 더 유연하게 작동할 수 있습니다. 전역 필터를 구현하려는 경우 여러 서버 터널이 하나의 필터 파일을 공유할 수 있다는 점을 유의하세요.

source: A filter is a text file that can contain one or more declarations. Blank lines and lines beginning with <i class=example>#</i> are ignored.
ja: フィルタは、1つ以上の宣言を含むテキストファイルです。空白行や<i class=example>#</i>で始まる行は無視されます。
ko: 필터는 하나 이상의 선언을 포함할 수 있는 텍스트 파일입니다. 빈 줄과 <i class=example>#</i>로 시작하는 줄은 무시됩니다.

source: A declaration will contain a directive (keyword) with parameters to define the scope of the declaration, and can represent one of the following:
ja: 宣言には、宣言のスコープを定義するためのパラメータを持つディレクティブ（キーワード）が含まれ、以下のいずれかを表すことができます:
ko: 선언에는 범위를 정의하기 위한 매개 변수가 있는 지시문 (키워드)이 포함되어 있으며, 다음 중 하나를 나타낼 수 있습니다:

source: A default threshold to apply to all remote destinations not listed in the containing file or any of the referenced files
ja: 含まれているファイルまたは参照されるファイルにリストされていないすべてのリモート接続先に適用するデフォルトのしきい値
ko: 포함된 파일 또는 참조 파일에 나열되어 있지 않은 모든 원격 대상에 적용할 기본 문턱값입니다.

source: A threshold to apply to a specific remote destination
ja: 特定のリモート宛先に適用するしきい値
ko: 특정 원격 대상에 적용할 문턱값입니다.

source: A threshold to apply to remote destinations listed in a file
ja: ファイルにリストされているリモート宛先に適用するしきい値
ko: 파일에 나열된 원격 대상에 적용할 문턱값입니다.

source: A threshold that if breached will cause the offending remote destination to be recorded in a specified file
ja: しきい値に違反すると、問題のあるリモート接続先が指定されたファイルに記録されます。
ko: 위반하는 원격 대상을 지정된 파일에 기록하게 될 문턱값입니다.

source: Note: The order of the declarations matters. The first threshold declaration for a given destination (whether explicit or listed in a referenced file) overrides any future thresholds for the same destination, whether explicit or listed in a file. Note: to apply a new filter file, the tunnel must be restarted after the location has been specified in the tunnel manager. Once configured, a definition file can be updated without requiring a restart of the target tunnel, although destinations that are blocked will persist until the tunnel is restarted.
ja: 注意：設定の順序が重要です。ある宛先に対して最初の閾値宣言（明示的なものであれば、または参照ファイルに指定されているもの）は、その宛先に対する将来の閾値（明示的なものであれば、またはファイルに指定されているもの）を無効にします。注：新しいフィルタファイルを適用するには、トンネルマネージャで場所が指定された後にトンネルを再起動する必要があります。一度設定された定義ファイルは、ターゲットトンネルの再起動を必要とせずに更新することができますが、ブロックされた宛先はトンネルが再起動されるまで永続します。
ko: 참고: 선언의 순서가 중요합니다. 특정 대상에 대한 첫 번째 문턱값 선언(명시적 또는 참조 파일에 나열된)은 같은 대상에 대한 향후 문턱값(명시적 또는 파일에 나열된)을 무시합니다. 참고: 새 필터 파일을 적용하려면 터널 매니저에서 위치를 지정한 후 터널을 다시 시작해야 합니다. 설정된 후 정의 파일은 대상 터널을 다시 시작하지 않고도 업데이트할 수 있습니다. 그러나 차단된 대상은 터널을 다시 시작할 때까지 지속됩니다.

source: A threshold is defined by the number of connection attempts a remote destination is permitted to perform over a specified number of seconds before a "breach" occurs.
ja: 閾値は、"違反"が発生する前にリモート宛先が指定された秒数内で許可される接続試行の数によって定義されます。
ko: 문턱값은 "위반"이 발생하기 전에 원격 대상이 주어진 시간(초) 동안 허용된 연결 시도 횟수로 정의됩니다.

source: A threshold declaration can be expressed in one of the following ways:
ja: 閾値宣言は次のいずれかの方法で表現できます：
ko: 임계값 선언은 다음 중 하나의 방식으로 표현될 수 있습니다:

source: Numeric definition of the number of connection attempts in the period specified (in seconds) e.g. <i class=example>15/5</i>, <i class=example>60/60</i> etc.
ja: 指定された期間（秒単位）での接続試行回数の数値的な定義、例：<i class=example>15/5</i>, <i class=example>60/60</i> など
ko: 지정된 기간(초) 내에 연결 시도 횟수의 수치적 정의, 예: <i class=example>15/5</i>, <i class=example>60/60</i> 등

source: Note that if the number of connections is 1 (e.g. <i class=example>1/60</i>), the first connection attempt will result in a breach.
ja: 接続数が1である場合（例：<i class=example>1/60</i>），最初の接続試行は違反になります。
ko: 연결 수가 1인 경우 (예: <i class=example>1/60</i>) 첫 번째 연결 시도는 위반으로 처리됩니다.

source: The keyword <i class=example>allow</i>. This threshold is never breached, i.e. an infinite number of connection attempts is permitted.
ja: キーワード<i class=example>allow</i>。この閾値は決して違反しません。つまり、無限の接続試行が許可されます。
ko: <i class=example>allow</i> 키워드입니다. 이 임계값은 결코 위반되지 않고, 즉 무제한 연결 시도 허용입니다.

source: The keyword <i class=example>deny</i>. This threshold is always breached, i.e. no connection attempts will be allowed.
ja: キーワード<i class=example>deny</i>。この閾値は常に違反し、接続試行は許可されません。
ko: <i class=example>deny</i> 키워드입니다. 이 임계값은 항상 위반되며, 즉 어떤 연결 시도도 허용되지 않습니다.

source: Default Threshold
ja: デフォルトのしきい値
ko: 기본 임계값

source: The <i class=example>default</i> threshold applies to any remote destination not explicitly listed in the definition or in any of the referenced files. To set a default threshold use the keyword <i class=example>default</i>.
ja: <i class=example>default</i>しきい値は、定義または参照ファイルのいずれにも明示的にリストされていないリモート宛先に適用されます。デフォルトのしきい値を設定するには、キーワード<i class=example>default</i>を使用してください。
ko: <i class=example>default</i> 임계값은 정의나 참조한 파일에 명시적으로 나열되지 않은 모든 원격 대상에 적용됩니다. 기본 임계값 설정에는 <i class=example>default</i> 키워드를 사용합니다.

source: The following threshold definition <i class=example>180/60</i> specifies that the same remote destination is allowed to make 179 connection attempts during a 60 second period. If it makes one more attempt within the same period, the threshold will be breached and further connection attempts will be rejected until the end of the period:
ja: 次のしきい値定義<i class=example>180/60</i>は、同じリモート宛先に対して60秒間で179回の接続試行が許可されることを指定します。同じ期間内にもう一つの試行を行うと、しきい値を超え、さらなる接続試行は期間終了まで拒否されます。
ko: 다음 임계값 정의 <i class=example>180/60</i>은 동일한 원격 목적지가 60초 동안 179회의 연결 시도를 할 수 있도록 지정합니다. 동일한 기간 동안 하나의 시도를 더 한다면, 임계값이 깨지고 해당 기간의 끝까지 추가로 연결 시도가 거절됩니다.

source: To allow all unspecified client destinations:
ja: 指定されていないすべてのクライアント宛先を許可するには：
ko: 모든 미지정 클라이언트 목적지를 허용하려면:

source: Or to deny all unspecified destinations:
ja: 指定されていないすべての宛先を拒否するには：
ko: 모든 미지정 목적지를 거부하려면:

source: Note that there can only be a single reference to the <i class=example>default</i> keyword in a filter file. If unstated, all connections are permitted unless explicitly forbidden. Errors in the filter file will prevent a stopped tunnel from starting, so be sure to double check the syntax before deployment.
ja: フィルタファイルでは、<i class=example>default</i>キーワードへの参照は1つしかできません。指定されていない場合、明示的に禁止されていない限り、すべての接続が許可されます。フィルタファイルのエラーは、停止したトンネルの起動を防ぐため、展開前に構文をダブルチェックしてください。
ko: 필터 파일에는 <i class=example>default</i> 키워드에 대한 단일 참조 만 있을 수 있습니다. 명시되지 않으면 모든 연결이 명시 적으로 금지되지 않는 한 허용됩니다. 필터 파일의 오류는 중단된 터널을 시작하는 것을 방지하므로 배포 전에 구문을 반드시 확인하십시오.

source: Explicit Thresholds
ja: 明示的なしきい値
ko: 명시적 임계값

source: Using the <i class=example>explicit</i> directive, a threshold can be applied to a remote destination listed in the definition itself, with the option to specify custom thresholds for multiple destinations. Remote destinations can also be excluded from the default threshold using the <i class=example>allow</i> keyword, or permanently blocked using the <i class=example>deny</i> keyword:
ja: メッセージIDの文字列は変更せずにそのまま英語のままであり続け、msgstrに日本語の翻訳を入力してください。空のmsgstr行は日本語の翻訳で埋める必要があります。
ko: <i class=example>explicit</i> 지시문을 사용하면 정의 자체에 나열된 원격 목적지에 임계값을 적용할 수 있으며 다중 목적지에 대해 사용자 정의 임계값을 지정할 수 있습니다. 원격 목적지는 <i class=example>allow</i> 키워드를 사용하여 기본 임계값에서 제외되거나 <i class=example>deny</i> 키워드를 사용하여 영구적으로 차단될 수도 있습니다.

source: Bulk Thresholds
ja: 一括しきい値
ko: 대량 임계값

source: For convenience you can maintain a list of destinations in a file and define a threshold for all of them in bulk:
ja: 便利な持ち方では、すべての宛先をファイルに保持し、すべての宛先に一括してしきい値を定義することができます。
ko: 편의를 위해 대량으로 대상 목록을 파일에 유지하고 모두에 대한 임계값을 정의할 수 있습니다:

source: Recorders
ja: レコーダー
ko: 레코더

source: Recorders keep track of connection attempts made by a remote destination, and if that breaches the defined threshold, the destination gets logged in the specified file. Multiple recorders can be specified:
ja: レコーダーは、リモート宛先によって行われた接続試行を追跡し、それが定義されたしきい値を越えた場合、宛先は指定されたファイルに記録されます。複数のレコーダーを指定することができます。
ko: 레코더는 원격 대상의 연결 시도를 추적하고, 지정된 임계값을 위반하면 대상이 지정된 파일에 기록됩니다. 여러 개의 레코더를 지정할 수 있습니다:
